# 线上故障复盘：

一、需要技术评审，包含：（框架升级、cicd 建设、公共改造、共有代码分离等）。
二、发现问题根因，自己需要清楚问题点，然后着手解决。
三、敬畏上线。
四、第一时间向上反馈

1040 迭代，记录

1、快手卖券需求结算模块【优先级 2】
工作量较大

    小程序是弹窗形式查看
    查看卷列表埋点

售后申请页面、售后详情页面 展示溢价

2、结算券包显示优化【优先级 14】【小程序没有卷包】
改造卷包展示、卷详情弹窗
3、港澳台手机号结算模块【优先级 3】
永辉卡不展示，接口控制还是前端小程序控制，评审需确定
4、做任务抽茅台核销订单时候转结算页面接口层加密【优先级 11】
这个不确定是否需要小程序改动，待评审

售后 todo
1、比例份、个、盒文案拼接
2、商品行超过 3 个后折叠展示；点击后展开所有的商品，再次点击则可收起到 3 个；

绩效反馈
结果：A（许伟打的）
交易-采购
过渡期 躺平 一定影响

产品、测试、研发都是刚接手业务，对之前的业务、流程不熟悉。

评审过程中：问需求改动点、影响点，产品说是之前别人写的需求（意思自己也不清楚），然后让设计师来大概讲了讲设计稿的交互。最后才慢慢推导出要做什么。

接手上传凭证需求：
产品验收才发现 ui 的部分问题（交互体验不好、没有按照 ui 实现）
第一代开发遗留太多问题

sudo vi /etc/hosts 改写 host
cat /etc/hosts 查看

15321932865 风雅园社区
龙泽园街道办事处

ssh-add ~/.ssh/id_rsa_github
ssh -T git@github.com

组件包

npm login --registry=http://npm.yonghui.cn/repository/yh-npm/
账号 1： deployment/deployment/deployment@yonghui.cn
账号 2：npmuser/npmuser/npmuser@yonghui.cn
npm publish --registry http://npm.yonghui.cn/repository/yh-npm/

地址：http://npm.yonghui.cn/

React、Vue、原生小程序、Node、webpack、qiankun

工程化优化、高效易维护的编码能力、编译优化、性能优化、问题高效定位
懂业务、重落地

学习 canvas 输出文档并总结技术分享
运动
阅读

做的什么业务？b 端？c 端？

是接替别人的工作还是新项目？ 和谁对接？

我来负责什么项目？项目是干什么的？用途/收益？， react、vue 什么框架写的？
从产品评审、研发排期/开发、测试、上线 整体流程规范吗？
插需求走什么流程？ 排期是自己排还是如何？

上线流程？（大群发申请等..） 迭代周期？

Css：
盒模型
常用布局
Rem 如何实现的
水平垂直居中实现

Js
Js 类型
js 的堆栈（引用类型、基本类型怎么存储）
原型，原型链
js 作用域
js 实现的异步方式（async await 实现？promise 实现？）
多个请求并发该如何做
Eventloop 事件循环（微任务、宏任务）
web 存储
http 缓存策略
浏览器输入连接到展示页面的过程
ji 会阻塞页面渲染吗
防抖、节流

vue
双向数据绑定
数组如何处理，监听变化？
Keep-alive
diff 算法

Web pack
只是打包使用，还是有写过插件？

H5
与原生 api 交互？jsbrige 使用？
